# Twitter Image Downloader

このツールは、Twitterのブックマークページから画像URLを収集し、それらの画像をダウンロードするためのものです。以下の手順に従って、ツールを使用してください。

## 必要なもの

- Python 3.12 以上
- Google Chrome

## インストール手順

### git cloneでインストール
``` bash
git clone https://github.com/linkalls/tw.git
```


### Pythonのインストール

1. **Pythonインストーラーのダウンロード**: `python.bat` を実行します。これにより、Pythonのインストーラーがダウンロードされます。
2. **Pythonのインストール**: ダウンロードしたインストーラーを実行し、Pythonをインストールします。インストールウィザードの指示に従ってください。

#### 注意事項
Pythonのインストーラーを実行する際に、「Add Python to PATH」オプションをチェックすることで、Pythonとその関連ツールをコマンドラインから直接実行できるようになります。これにより、Pythonスクリプトの実行やPythonパッケージのインストールなど、Pythonを使用するための基本的な操作が容易になります。以下は、Pythonインストーラーを実行し、「Add Python to PATH」オプションをチェックする詳細な手順です。

### Pythonインストーラーの実行

1. **Pythonインストーラーのダウンロード**: `python.bat` を実行します。これにより、Pythonのインストーラーがダウンロードされます。

2. **Pythonインストーラーの起動**: ダウンロードしたインストーラーを実行します。これにより、Pythonのインストールウィザードが開きます。

3. **インストールオプションの選択**: インストールウィザードの「Customize installation」をクリックします。

4. **「Add Python to PATH」オプションのチェック**: 「Optional features」セクションで、「Add Python to PATH」オプションをチェックします。これにより、Pythonの実行ファイルとスクリプトがシステムのPATH環境変数に追加され、コマンドラインから直接実行できるようになります。

5. **インストールの続行**: 「Next」をクリックしてインストールを続行します。インストールウィザードの指示に従って、Pythonのインストールを完了します。

### 確認

インストールが完了したら、コマンドプロンプトを開き、`python --version` コマンドを実行して、Pythonが正しくインストールされ、PATHに追加されたことを確認します。このコマンドは、インストールされたPythonのバージョンを表示します。

### 注意事項

- **PATH環境変数の変更**: 「Add Python to PATH」オプションをチェックしない場合、Pythonとその関連ツールを使用するためには、Pythonのインストールディレクトリを手動でPATH環境変数に追加する必要があります。

。

### Pythonパッケージのインストール

1. **Pythonパッケージのインストール**: `python_package.bat` を実行します。これにより、必要なPythonパッケージ（PySimpleGUI、requests、selenium、chromedriver-binary-sync）がインストールされます。

### コマンドプロンプトの開始

1. **コマンドプロンプトを開く**: スタートメニューから「コマンドプロンプト」または「Windows PowerShell」を検索して開きます。
2. **ツールのディレクトリに移動**: コマンドプロンプトで、ツールが保存されているディレクトリに移動します。例: `cd C:\Users\ユーザー名\downloads\tw`
3. 
### Google Chromeの起動

1. **Google Chromeの起動**: `chrome.bat` を実行します。これにより、Google Chromeが起動し、Twitterのサイトにアクセスします。
2. **Twitterへのログイン**: 起動したGoogle ChromeでTwitterのサイトにアクセスし、ログインしてください。





### ツールの実行

1. **ツールを実行**: コマンドプロンプトで `py headch.py` を実行します。

### ツールの操作

ツールを実行すると、PySimpleGUIを使用したGUIが表示されます。以下の操作が可能です：

- **画像URLを収集**: 「画像URLを収集」ボタンをクリックして、Twitterのブックマークページから画像URLを収集します。収集中は、GUIに進行状況が表示されます。
- **画像をダウンロード**: 「画像をダウンロード」ボタンをクリックして、収集した画像URLから画像をダウンロードします。ダウンロード中は、GUIに進行状況が表示されます。
- **一括処理**: 「一括処理」ボタンをクリックして、画像URLの収集とダウンロードを一括で行います。
- **設定を保存**: 「設定を保存」ボタンをクリックして、画像URLを保存するファイル名と画像を保存するフォルダを保存します。これにより、次回の使用時に同じ設定を再利用できます。
- **終了**: 「終了」ボタンをクリックして、ツールを終了します。

## 注意事項
このスクリプトは、Twitterの利用規約に違反する可能性があります。自己責任で使用してください。
スクリプトは無限ループで動作するものがあります。終了するには、手動で停止する必要があります。